familia Qué tal estáis Espero que estéis
teniendo un día espectacular por mi
parte encantadísimo de estar aquí con
ustedes otro día más en un videito de
cotilleo y en esta ocasión vamos a ver
un vídeo que os voy a poner es un vídeo
que han publicado en fiesta en exclusiva
en el que Carl constancia y Alejandra
Rubio se pelean con una periodista y
quedan muy mal La verdad es que esta
pelea ha estado feísima han tenido muy
malos modos con la periodista y esto
perjudica muchísimo como bien ha dicho
amo romeira desde el plató dándole un
tirón de oreja a su compañera ya no
solamente a la imagen de Alejandra Rubio
sino directamente a la de las campo
seguramente recordaréis que la familia
campo siempre ha tenido muy buena
relación con la prensa y la prensa
siempre ha respetado mucho a María
Teresa de hecho hasta el final de su día
pues parece ser que Alejandra Rubio no
está dispuesta a continuar con esta
buena relación con la prensa y quiere
fastidiarlo yo no sé si es que se está
dejando llevar últimamente demasiado por
este nuevo romance que tiene pero
Alejandra no se está comportando como
siempre Ella es una niña que ha mamado
desde pequeña el tema de los papari el
tema de entender a lo que se dedica ella
y su familia y este comportamiento no
hay por dónde cogerlo estamos hablando
de una niña que trabaja en la tele como
colaboradora en un programa del cotilleo
estamos hablando que ha vendido
exclusivas que ha dado entrevistas creo
que tiene un blog no tenía un blog
también de cotilleo trabaja en telec y
hace poco Si no me falla la memoria
hicieron un pastado robado de esto no sé
si Se confirmó Pero bueno Parecía un
posado Bueno pues ha quedado fatal la
verd verdad Ahora Vais a ver las
imágenes la verdad es que esto le
perjudica y además para siempre porque
esto crea huella digital esto es un
vídeo que ya no se va a eliminar y se lo
van a echar en cara muchísimas veces
veremos a ver por dónde sale esto Carl
constancia por su parte pues está en un
mal momento de su vida ya no solamente
porque no está tan acostumbrado a esto
de que le persiga la prensa y tal a
pesar de que su madre también es muy
famosa pero él no ha sido muy mediático
la verdad es que ha salido en algún que
otro fotocol pero tampoco tanto como
Alejandra y cuando más está hablando de
él ha sido a ahí de esa condena en
cárcel y esta semana su familia ha sido
noticia otra vez porque Han detenido por
presunto asesinato están acusando de
intento de asesinato a su hermano vale
De haberle metido unas cuantas de
puñaladas a un joven de 23 años que casi
muere lo acusan de intento de asesinato
la periodista le preguntaba por este
tema y él se ponía muy nervioso vale Así
que bueno vamos a ver el vídeo lo de
siempre suscribiros que es completamente
gratuito regalarme un like si os
interesa y os gusta este tipo de
contenido para yo saber por dónde ir
tirando Y si hacerlo o no vale Que de
momento estáis apoyando muchísimo los
canales
Gracias parroquia de San Pablo Málaga
Alejandra Rubio y Carl constancia
disfrutan de la Semana Santa pero parece
que la pareja no se relaja ni en
vacaciones Carlo ve a una periodista las
inmediaciones de la iglesia y enseguida
va hacia ella y pierde los nervios a la
primera de cambio se acerca él a la
periodista eh o sea la periodista está
ahí grabando No sé si le estaba porque
no aparece en el vídeo lanzando
preguntas o lo que sea pero es tan
sencillo como que no responda o sea
antes que hacer este numerito sigues
para adante no quieres hablar no
contestas a nada entras en la iglesia
luego sales te van a grabar No pasa nada
O sea tú lo que no puedes pretender que
cuando tú quieras te hagan foto y cuando
no te interesa o ese día te has
levantado de otra forma pues No hombre
eso no es no pasa nada Eres un personaje
mediático del corazón te están grabando
incluso los nervios le llevan a cometer
alguna incoherencia que otra grábame la
cara grábame Hola Hola a todos deja
grabarme grábame la cara Hola hola y
deja de grabarme habla de ti deja de
grab rescate parece que su pareja le ha
trasladado su nerviosismo y ni la paz
espiritual Parece que la relaja estamos
en la iglesia de verdad Y qué O sea
estamos en la iglesia pero bueno a ver
qué están haciendo los periodistas están
grabándose Cómo Entras y cómo sales con
tu novio no que sois noticias ahora
mismo no no están haciendo una botellón
en la puerta de la iglesia para que le
riña la iglesia Carlos quiere transmitir
algo a la period O sea Alejandra Rubio
eh está ahora mismo ahí en esa situación
es es lo que a mí me me da la impresión
y lo que me transmite como entre la
espada de la pared vale es como que no
sé quiere poner en contra de su novio
para decirle Oye no esta reacción que
estás teniendo Cálmate que así no es que
no pasa nada no quiere ponerse en contra
de él y está queriendo como justificar
su comportamiento diciéndole a la
periodista hombre que estamos en una
iglesia no sé qué sabes pero ella sabe
que no porque ella entiende este trabajo
estáa dándole estampitas hablar contigo
que reces un poco u tengo todas no O sea
yo tengo todas todas las imágenes por un
lado la increpan pero por el otro parece
que ellos mismos buscan a la
periodista teléfono aquí hombre porque
habéis venido vosotros A mí yo estaba
aquí me estás poniendo el teléfono aquí
estamos en la iglesia a ver el teléfono
ahí te lo está poniendo ahora que os
habéis acercado a discutir O sea no
tiene sentido ninguno ella está
intentando como justificar no esta
bronca pero la verdad es que esta bronca
la ha dejado en muy mal lugar las cosas
como son esperando tranquila yo no he
molestado en toda la mañana la pareja se
va haciendo aspavientos y sin parar de
increpar fatal fatal no beneficias nada
nada
nada compañera la verdad y la tengo
mucho cariño pero esta actitud no
beneficia nada Alejandro Rubio no es
Alejandra rubio claro es que normalmente
ella no tendría esta actitud porque ella
es que lo que os he dicho antes que ella
ha mamado eso pero desde bebé es la
nieta de María Teresa Campos por favor O
sea sabe de sobra de lo que trata el
medio Y por qué están tanto ella como su
madre como su tía trabajando en lo que
trabaja no puedes cuando te para
la prensa o cuando ves que tienes una
cámara que te está grabando y ponerte
así o sea es tan sencillo como que si no
quier responder a las pregunta pues
sonríe buenas tardes y hasta luego y le
está perjudicando muchísimo a lo que es
ella con los medico lo que ha sido su
familia
no lo que ocurre Exacto porque la prensa
bueno en general no toda la prensa
siempre ha tenido mucho respeto por
María Teresa campo porque han tenido muy
buena relación y se han comportado muy
bien con mucha cordialidad los unos con
los otros porque María Teresa campo es
pues una de las personas más grandes en
la profesión lo que ocurre es que como
siempre hay dos versiones aquí estamos
viendo una cosa pero allí había varios
periodistas que estaban haciendo ese
seguimiento a Carlo y a Alejandra y
ellos dicen que en todo momento la
pareja fue super amable y super educada
con ellos que trataron a la prensa
perfectamente sin embargo me cuentan est
estos periodistas que otra compañera
esta reportera en concreto fue demasiado
insistente Bueno pero a ver sí hay veces
que hac unas preguntas un poco incluso
incisiva
provocadora eso provocó nunca mejor
dicho que ellos dos estallaran y esto lo
cuentan los propios compañeros de prensa
Eh sí mira a ver lo que se dice vale Y
creo que tiene lógica que lo que le hace
explotar a Carl es el tema del hermano
que le preguntan por el tema del hermano
eh puedo entender la reacción puedo
entender que una persona tenga un mal
día no pero al final es un tema de
interés y tienes que saber controlarte
en estos casos no y saber racionar
también y si simplemente hubieran
sonreído y no hubieran dado ningún tipo
de contenido Pues hoy no estaría
saliendo aquí
e tú que estás en la calle 94 horas casi
todos los días Muy bien Ay mira nuestro
Sergio Cómo cómo se maneja lo pregunto
En serio una una situación así ellos Es
verdad que están seguidos continuamente
Oye que también
necesitan respirar un poco pero claro
son el centro de la noticia Entonces los
periodistas que estáis a pie de calla
necesitáis trabajar y ellos es que
tienen que hacer las preguntas Sí o sí
yo muchas veces me he preguntado Pero
bueno por qué hacen pregun preguntas que
saben que no van a tener respuesta pero
por lo visto bueno para llegar a la
agencia o donde trabajen no y entregar
las imágenes y venderla pues tiene que
haber por lo menos la reacción no la
pregunta familia Qué pensáis ustedes de
esta reacción de Alejandra Rubio y su
nuevo novio la verdad es que hay que
admitir que esta pareja está dando que
hablar y está siendo muy seguida os
estaré leyendo la caja de comentarios y
nos vemos en el siguiente videito chao
guapísimos si te ha gustado el vídeo
Dale al botón y suscríbete a nuestro
canal de
YouTube
[Música]
ah